# Интерактивная карта ЦВТС
[Ссылка на GitHub Pages](https://konstasya4.github.io/interactive-map/)

## Описание проекта

Данный проект представляет собой веб-сервис, реализованный с использованием фреймворка **Svelte.js**. Основной функционал – отображение интерактивной карты с геоинформационными данными, загрузка которых осуществляется из файла `line.geojson`, а также воспроизведение видео с привязкой к выбранным элементам интерфейса.

## Функциональные требования

- **Интерактивная карта:**  
  - Использована библиотека **Mapbox GL JS** для работы с картой.  
 
- **Отображение геоданных:**  
  - Загрузка и отображение данных из файла `line.geojson` на карте.
 
- **Интерактивность:**  
  - При клике по любому месту трассы отображается нижнее меню с набором статичных изображений.
  - При выборе любого элемента меню открывается видео, ссылка на которое: [YouTube видео](https://www.youtube.com/watch?v=i88lNMnpvEk).

- **Видео плеер:**  
  - Для воспроизведения видео используется библиотека **Plyr**.
  - Под видео статично выводится мини-карта.
  - Кнопка «Другие видео» позволяет вернуться к карте с нижним меню, содержащим набор статичных изображений.

## Технические требования

- **Фреймворк:**  
  - Проект реализован с использованием **Svelte.js**.

- **Методология верстки:**  
  - При разработке компонентов следует придерживаться методологии **БЭМ** (Блок, Элемент, Модификатор).

- **Адаптивность:**  
  - Верстка должна быть адаптивной и корректно отображаться на мобильных устройствах.

- **Библиотеки:**  
  - **Mapbox GL JS** – для работы с картой.
  - **Plyr** – для воспроизведения видео.
